Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Цзиньтанның ауыр тыныс алуы)
Ум...
Сол көпір...
Сол көпірден өтсең, көресің.
Әр адамның құпия негізі
Джинтанто, Юкиацуто —
Цурукото Попото—
Менмато
Super Peace Busters құпия базасы
Дж... Джинтан?
Хахаха
Көгілдір аспан арқылы билеп
Ах...
Менма? Менма!
Менма!
Сәлем Джинтан?
Не болды? Амал жоқ...
Менма Мүмкін... солай!
Джин…тан
Менма?
Бұл не? Сен қайдасың? Тез шық!
Менма
Менма Менма!
Сәлем Джинтан Менма!
Не болды, Менма!
Немесе... бұл жасырынбақ.
Не... жасырынбақ деген не?
Цзиньтан Мэнма Сіз жасырынбақ ойнайсыз ба?
Ішің ауырған сияқты... әлгі... өзіңді өзің бүлдіріп алған жоқсың ғой?
Эй Джинтан, эй!
Менма!
Әй, біз де
Иә... кеттік.
Иә
Әлі емес... әлі жоқ.
Өміріңде —
Мен дұрыстап қоштасуым керек.
Менма!
Жоқ!
Е, е м... е м
Хмм, мен шештім.
Иә, онда мен...
Сәлем поппо! бұл мен
Не?!
Өйткені мен осындамын, иә
Иә
Бұл жеткілікті ме?
Жоқ!
Ах
Дайынсың ба?
Джинтан Тыныш!
Жетеді!
Менмане
Кейде біртүрлі болып көрінеді.
Иә?
Уау! Itte
Пуфуфуфу поппо микке
Менма қазір барлығымен ойнап жүр.
Хахахаха…
Анару Микке
Эх!
Менмахане
«Дос алмасу» мүмкін емес.
Содан кейін таңдалған топ басшысы жетекшілік етеді...
Бәріміз топ құрайық
Сол жерге жиналайық.
Айла (Б қыз) Бірге топтасайық
Менма «барлығы» бола алмайды
Мен әрқашан осылай ойладым
Өйткені Менма
Өйткені бұл Нокемон
Иә?
Сіз менің командамдасыз.
Команда?
Хи хи хи хи
Мен саудалаған бірінші Покемон болды
Бұл Пипитон болатын.
Жарайды, дайын
Бұл жаман емес пе?
Иә?
Менма Яграны шығарсын. Сонымен, Пипитон?
Джинтан Хиди
бұл жақсы емес дегенді білдіреді
Эй, эй, мына жігіт...
Жақсы!
Мен... Менма, маған Пипитон ұнайды.
Шынымен бе?
Иә
Мен мұны айттым ба?
Жарайды, егер менма ұнаса.
Хехе
Өйткені Пипитонның ерекше шеберлігі
«Барлығы билейді»
Иә?
Уф
Ах...
О!
Барлығы білдіреді
Бұл тұшпара тәрізді бір түйір ғана емес.
Уау...
Күріш дәніндей
Бірінен соң бірі дірілдейді
Олар жиналып, қатқанда не пайда болды...
(Ысырма дыбысы)
Барлығы қандай?
Сол себепті
Цуруко Микке
Цуруко тым оңай!
Ол жақсы жасырылды.
Қалғандары - Цзиньтан мен Менмака
Эй, Джинтан, сен ғибадатхананың ішінде емессің бе?
Ғибадатхананың ішінде барабан таяқшалары соғылады.
Бірақ менің ойымша, Джинтан мұны жасайды.
Ябе
Иә, әрине
Ах
Ах! Қарғыс атсын
Эххе
Мен Джинтан Менманы таптым!
♪～
～♪
Хмм.
...сен бастауыш сынып оқушысысың ба?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә Не? Цуруко
Не? Иә, бүгін сағат 6.
Ах
Әй, сен хат жаздың ба?
Керемет, күткендей.
Мен не жазарымды білмеймін.
Менмаға айтқыңыз келетін көп нәрсе бар, солай ма?
Хмм, дұрыс.
Ах
Мен қателік жібердім, иә?
Менма үшін—
Мен не айтуым керек?
Маған айту керек пе?
Өзіңіз ойлап көріңіз
А... Онда сағат 6 болды.
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
Ах Му Цуруко жоғарыдан қарап
Хмм.
Мен сенің үмітіңді артамын
Маған ұнады
Е... бірақ
Бұндай нәрсе бұзақыға ұқсайды.
Сіз де білгіңіз келеді.
Мен білгім келеді...
Бірақ...
Алып тасташы, өтінемін...?
Менің ойымша, сізге Джинтан ұнайды.
Иә?
Иә
Мен Джинтанды әрқашан жақсы көретінмін.
(Ойын дыбысы)
Эй, бұл Джинтан.
Иә?
Маған Менма ұнайды... неге?
Не? а?
Иә!
Не... не айтып тұрсың!
Адал бол
Super Peace Busters-тің жасыратын ештеңесі жоқ.
Юкиацу
Айт, айт, айт!
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Айт, айт
Айт, айт!
Мынау кім шіркін?
Ах...
Ах
Эххе
Ах!
А, күте тұр, Джинтан!
Джинтан!
Сол күні мен Менмамен ажырастым
Ол енді келмейді
Маған жетпеген сөздер
Қабылданған сөздер
Берілуі тиіс сөздер
Бұл...
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Нокемон өтінемін
Вау Расуичи (Бала C) Бақытты
Абуни
4800 иен
Иә?
Сіз 4600 иен дедіңіз.
8 6 сияқты болды
Ах! Мен ертерек шырын ішуім керек еді.
Не істеу керек? Эй, эй (Бала А) О.
Мм, мен оны бірден аламын, сондықтан...
Кешіріңіз
Покемон бар ма?
Иә, Юта Отокоцу
Уф
Кешіріңіз, ол сатылып кетті.
Иә?
Өйткені, брондау мүмкін емес.
Асығыңыз және 200 иен алыңыз.
Бір сағат ішінде (Бала А) Иә!
Сізге жақсы.
Ол таңқаларлық жақсы жігіт.
Сен оны сол бейбақ дейсің бе?
Шукууми-кун
Мен жаңа ғана үзіліске шықтым.
Аа, кешіріңіз, онда жалғастырыңыз.
Менма, қалайсың?
«Қалайсың?» деп сұраудың өзі біртүрлі.
Содан бері мен мектепке кейде барамын, кейде бармаймын.
Жақсы, мен өте жақсы жұмыс істеп жатырмын.
Күні кеше мен толық емес жұмыс күнімде ағамен бірге болдым.
Ол мені караокеге апарды.
Мұндай жерге бірінші рет баруым.
Адамдардың алдында ән айту шынымен де ұят.
Профессор Такаянаги
Келесі Кім?
А, бұл менмін.
♪ Көргім келеді, көргім келеді, қалтырап
♪ Мен сен туралы көбірек ойлаймын
Барлығы фальсеттоны пайдаланады.
Мен көп әндерді білемін.
Не?
Барлығы керемет деп ойлады.
Ал, бір караоке - бұл асыра сілтеу.
Иә
Маңызды емес нәрсені таң қалдыратын нәрсе...
Мұның бәрі сіздің арқаңыз деп ойлаймын.
Мен өзімді сөреге қойдым—
Мен айналамдағы адамдарды мазақ еттім.
Сіз келгенше...
Жоқ, олай емес.
Чигет
Бірақ сіздің кеудеңіз үлкенірек болды.
Бұл аздап қорқынышты
Өл, өл, өл, өл
Рецессивті гендеріңізді қалдырмаңыз.
Өл, мүйізді аң, өл.
Иә?
Эй, бұл құрылысшы ма?
Жоқ, әйелдердің миы төмен екені рас.
Иә? Бірақ ұқсас
Ерін, қарашы, олар сондай қалың
Кез келген себеппен...
Соробан Джукудағы қария да құрылысшы...
Хмм.
Бірақ келіңіз.
Иә? Джинтан?
Джинтан?
Жазғы аң
Өте... қатыгез.
О, сен соншалықты қу екенсің!
Менманы да жеңіз Тұз рамен
Иә? О, жұмыртқа
Менмане Катама жақсы. Катама жақсы.
Эй
Жұмыртқалар қатая ма?
Жұмыртқа Араластырыңыз, араластырыңыз, араластырыңыз!
Уа, қандай рамен?
Бұл жақсы. Әй, бұл ағай.
Джинта, менікі де жасап берші. Мен сені мазалап жүрмін.
Джинта?
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Иә, сүйкімді
Әр нәрседе сүйкімді болатын әдеті.
Тоқтау керек емес пе?
Жақсы сөз екен.
Кез келген нәрсеге қолдануға болады
Әдетте оны пайдалана алмайсыз.
Жұмыртқа туралы не деуге болады?
1 тамшы доп, оны сындырмаңыз
Жарайды, ә!
Тіпті аға!
Сүйікті Сүйікті орта жастағы адамдар!
Күтілгендей
Теледидар
Аа, мысық сүйкімді
Әкем кәдімгідей кәсіппен айналысады.
Сонымен
Эй Джинтан!
Қараңыз
Ия!
Иә?
Эмилияны құтқарғың келеді деп айтқан жоқсың.
Бұрыш бұрышы
Бұрыш бұрыш Жарайды.
Мен менманы да жеймін.
Джинта?
А, жоқ, эй...
Таяқшалар қайда?
Таяқшалар!
Жоқ...
А... а...
Ах...
Иә?
Не болып жатыр? Үйде ыстық соққы болды ма?
Сүйкімді, бірақ қиын!
Джинтан?
Жазғы аң Менмаха
Ол менің алдымнан шығып, осылай деді.
Мүмкін...
Менің ойымша, сіз өз тілегіңіздің орындалғанын қалайсыз, Менма.
Өтінемін? Бұл не?
Хмм, бұл да...
Мен білмеймін.
Егер сіз өз тілектеріңізді түсінбесеңіз, оларды орындауға ешқандай мүмкіндік жоқ!
Хмм, бірақ мен солай сезінемін.
Шынымен де, бұл не екені маған таң қалды.
Мен білемін бе?
А, мен оған түкірдім.
Маған енді ұнамайды.
Тосқауыл
Бұл жаздың аңы, күйзелісім
Менің жарақатым
Әзірге
Бұл тілекті есте сақтаңыз.
Иә, дұрыс.
Бұл әркім ғана орындай алатын өтініш еді.
Не, бәрі?
Ал Менма...
Хехе
Хехе, эй
(жылжымалы есіктің ашылу дыбысы)
Мен
Мен сені жазғы күннің астына күштеп алып шықтым.
Иә?
О, Яббе, осыншама ұзақ па?
Содан бері көп нәрсе болды.
Мені сен тартып алдың
Жоқ... Мен одан мені тартуын өтіндім.
Сонда да бес жыл өте ұзақ уақыт.
Әркімнің өз тілегін орындауы мүмкін емес...
Қаш
Бірақ
Керемет!
Менма өз тілегін орындау үшін қайтып келеді.
Алдымен Поппо сіздің келгеніңізге сенді.
Бәрі сол қорқақтың кесірінен.
Менің ішімде бірдеңе тұрып қалғаны анық...
Мен қайтадан қозғала бастағандай болдым.
Дүкен менеджерін ауыстыру
Ой
Менма! Сіз тамақ жеп жатырсыз ба?
Ой, бұл біртүрлі
Мүмкін мен қайта туылған шығармын.
Сіз қайдасыз?
Жақын жерде болсаңыз, маған қоңырау шалыңыз.
Әрқашан велосипедте—
Мен Бабунмен бірге жүгіремін!
Аа, бірақ мен саған сәби кезімде телефон соға алмаймын.
Мен теруді баса алмаймын.
Ондай жағдайда ана...
Сізге қоңырау шалуымды сұрай аласыз ба?
Хмм.
Қызық... иә?
Менма, осы уақытқа дейін кешірім сұраймын.
Ішіне көптен бері гүл салып жүрмін.
Сол күні сен барған жерде жайқалған гүл
Мен қорқамын, мен қорқамын
Ештеңе істеу мүмкін болмады
Оны киюде бір нәрсе бар...
Бұл өзімнің жазам деп ойладым.
Жасыру, солай ма?
Мен сені қорқынышты құдай деп ойладым.
Мен сізден кешірім сұрағым келді
Сондықтан мен Менмаға осында екенімді айта бастадым.
Шынымды айтсам, мен бақытты болдым.
Джинтанның айтқанына 100% сенбедім.
Менма туралы үнемі ойлайтын жалғыз мен емес екенмін.
Сіз бақытты болған шығарсыз.
Бірақ
Мәңгі, Мен Менманы көре алмаймын
Менма әлі маған ашулы.
Сондықтан мен оны көре алмайтын шығармын.
Содан кейін—
Мен ренжіп барамын...
Иә!
Сен неге менің үйімде тамақ ішесің?
Жабайы көкөністерді ұсынбадың ба?
Хмм, бұл сөзсіз темпура.
Поппо Сіз дәмді жейсіз, солай емес пе?
Мұрынның үстіңгі жағы лас.
О
Аа, дұрыс. Менмай осында ма?
Иә, мен осындамын.
Менманы да же, темпура
Иә?
…ең жақсы нұсқа!
Сіз Менмага шындап сенесіз бе?
Мен саған өткен күні айтпадым ба?
Бірақ
Мен бұл туралы тағы да ойладым.
О
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ Менманың осында болуының өзі...
Жақсы нәрсе емес шығар.
Ах
Сіз Буддалыққа жете алмайсыз.
Міне, сондықтан емес пе?
Буддалық…
Мен... білмеймін.
Міне... Солай.
Джинтан?
Менма!
Менма, сен сондасың ба?
Е, а, анау...
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
ше? Эй...
Сәлем Менма
Кішкене болса да, Хинт-кун?
Иә?
Мен покупокучинмін.
Қалайсыз, солай ма?
Эй, сен де маған сене аласың.
Мен сізге Буддалыққа жетуге көмектесе аламын.
Сәлем Хисакава Эй Менма
Айтыңызшы
Бірақ бұл тек Цзиньтан ғана емес.
Менің де алдымнан шығуыңызды өтінемін.
Жоқ? Эй
Солай ма...
Мен барлығымен менма туралы сөйлескім келеді.
Бірақ мен түсінбеймін.
Барлығы бірге...
Өтініш...
Буддалық немесе соған ұқсас нәрсе
Мен білмеймін...
Сәлем, жарай ма?
Өтінемін, бәріміз ойланайық.
Мен білмеймін...
Сонда Менма бар...
Поппо!
(Менманың жылауы)
Сіз мұны тоқтата аласыз ба?
Иә?
Өтінемін, тоқтатыңыз.
Ах...
Мен кешірім сұрағым келген кезде
Мен сені одан сайын қайғырдым.
Бұл шынымен аянышты оқиға.
Ах!
Бүгінгі үйірме жұмыстарынан кейін сізде бір нәрсе бар ма?
Бөлек
Эй, күте тұрыңыз...
Ах, ханзада
Ханзада?
Қараңызшы, бірінші жылы өсек болған, екінші жылы
О, бұл
Е, бұл қауіпті емес пе?
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Білсең, ұрысады.
Менма
Сіз маған еңбекқор екенімді айттыңыз, бірақ...
Шынымды айтсам, мен мүлдем сергек емеспін.
Соңғы кездері көп жүгірмеймін.
Бірақ бұл да жаман емес деп ойлаймын.
Енді ойлаймын
Мүмкін мен жүгіріп құтылғым келген шығар.
Сенсіз... шындықтан
Міне болды!
Ах
Уау!
(құлау дыбысы)
Джинтан!
Онда болды ма?
Ах, оо
Кук
Ю… Юкиацу
Абайлаңыз, Цзиньтан
Уау, Ядуми?
Жарайды
Юкиацу
Бұл көйлек...
Менма киген киімге ұқсас...
Қалай... неге олай киініп жүрсің?
Ум... жақсысың ба?
Жақсысың ба... көресің бе?
Мұқият қараңыз!
Сәлем Юкиацу
Оны сол күйінде қалдырыңыз.
О, бірақ... бірақ
Бұл мүмкіндік.
Егер мен мұны өткізіп алсам, мен сенімдімін ...
Цуруко
Эй, сен Менмаға ұқсайсың ба?
Сіз Менманы көре аласыз, солай ма?
Мен Менмаға ұқсаймын ба?
Юкиацу... Сіз дұрыс көре аласыз ба?
Бұл менің кінәм
Менманың сол күні қайтыс болуына менің кінәм болды.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл сенің кінәң емес! Бұл менің кінәм...
Сіз бұл менің кінәм деп жатқан шығарсыз!
Менмаға бұлай айтпасам...
Менма өлген жоқ
Мен Менманың өліміне себепкер болдым!
Менма пайда болса, менің алдымда болар еді.
Бетперде болсам да, Қарғыс айтсам да
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Менің алдымда!
Бірақ Менма көрінбеді.
Менің алдымда
Юкиацу
Сондықтан Менма енді жоқ.
Ол еш жерде жоқ!
(Юкиацу жылап жатыр)
Сіз сондасыз ба?
Менма өзінің осында екенін айтады.
Сіз әлі де солайсыз...
Мен... Менмага—
«Патчин» үшін Юкиацуға рахмет
Кешіріңіз
А... білесің бе, мен шынымен түсінбеймін.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Ах
Юкиацу?
Мен саған бір күні берген «Пачин» туралы.
Менің сүйікті Менма!
Га
Кешіріңіз! иә?
Мен... Мен барайын деп жатырмын.
Менма Цзинтан мен сені қууым керек...
Ал...кейін кездескенше!
Менма
Мен сенің барыңды білемін
Бұл мені қатты сендірді, мен жоқ дедім.
Ал мен...
Мен Джинтанды ешқашан жеңе алмаймын
Иә
Бұндай сөздерді мысқылдап айту ренжітеді.
Цуруко маған айтты
Анару, мен танымал бола алмайтын түрім екені анық.
Сіз түсінбейсіз.
(Ысырма дыбысы)
Ах
Қараңдар! Ендеше тоқтайық
Эмма! Рэй!
Мм... шынымен.
Мм...
Тыныш
Иә?
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
(Ысырма дыбысы)
Уау! Сізге көп рахмет
Иә!
Қараңызшы, бұл өте керемет, солай емес пе?
(есік жабылған дыбыс)
Незуко! Жоқ, жасама!
Жазғы демалыс екеніне таң қалдым.
Осымен
Мектепке не үшін бару керек? Сіз әлі хат жаздыңыз ба?
А, кітапханада.
Үйде жалғыз жазып отырсам, жылап жіберетіндей боламын.
Иә, иә
Ал сіз ше?
Мен оны баяғыда жазғанмын
Хмм.
Маған жақындама, иә?
Жақын келме
Ахсо
Ах
Иә
Хмм...
Менің аяғым ұзын емес пе?
Мен бұған да біраз түс қостым деп ойладым.
Бұл қиын.
Жалғастырыңыз
Мен мұны тағы да жасаймын
Түсіндім, сосын алға.
Ах
Бұл сурет өте жақсы.
Nja
(Юки) Бірақ Хори, сен мықтысың ғой, иә? (Хидэ Иура) Һмм…
Аа...
Сәлем Менма
Сіз менің суреттерімді үнемі мақтап отырдыңыз.
Иә, мен сурет салғанды ​​жақсы көретінмін.
Бірақ сіз қанша тырыссаңыз да,
Белгілі бір деңгейден асып түсуге қабілетім жоқ екенін түсіндім.
Сондықтан мен бағытты тез өзгерттім.
Мен әрі қарай сурет салуды жалғастырсам, ештеңе қалмайды.
Хмм.
Ах
Мен әрқашан тым көп ойлаймын
Алдымен нәтижелерді беру
Юкиацу туралы да
Мен сені әрқашан жақсы көрдім, бірақ мен...
Сондықтан
Уф...
Менма жеңуге мүмкіндік жоқ дейді.
Осыдан кейін, тіпті Менма кетсе де—
Мен сенің жаныңда болуым керек
Сіз шынымен де осыны қалайсыз деп ойлау
Өйткені сол кезде—
Мен сенімдімін... Мен зардап шекпеймін.
Мен сіздің қайтып келгеніңізді естігенде,
Мен өзімді сілкілеуден қорықтым
Қанағаттанасыз ба?
Содан кейін
Барлығы сізге шындап сене бастады.
Сіз! Қандай жақсы орта?
Шайқау
Дәл солай. Өте ықтимал.
Сонымен...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә
Не болды? Сіз хат жаза алдыңыз ба?
Әлі де… жазу.
Ахсо
Сәлем Цуруко
Менмаға бірдеңе айтқым келеді.
Иә? О
Бірақ мен Менмаға айта алсам да...
Ақыр соңында, мен оларға бұл жерде айта алмаймын.
Мына жақта, Джинтан?
Сіз оны жасыра бересіз және қайта біртүрлі өзін-өзі жоймайсыз деп үміттенемін.
«Біртүрлі өзін-өзі жою»
Сонымен қатар Цурукоға не болды?
Не болды?
Мен Юкиацуға қатты дауыспен айттым.
Бұл дөрекі сөз.
Өйткені...
Ал, мен бұл туралы сенімді емеспін... Менің ойымша
Мен көремін.
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Мен қараңғы жаққа көбірек құлаймын ...
Юкиацу Менма маған ұнады.
Иә
Бірақ бұл оңайырақ болды.
Иә, оңай ма?
Күннің соңына сай ән
Бұл қазірдің өзінде ұзақ
Жақын арада баруға дайындалмасаңыз, уақытында үлгермеуіңіз мүмкін.
Не? Сіз де асығыңыз
А... Иә, сонда.
Құрметті Менма, хатыңызға рахмет.
Менма - мен
Сіз мені берік адам деп айттыңыз.
Бірақ мен өзім олай ойламаймын.
Мен ылғи теңселіп жүремін.
Менма әрқашан адамдарға тура қарайды, солай ма?
Мен мұны қызғандым.
Мен мұны істей алмаймын.
Маңызды нәрсе туралы неғұрлым көп ойласам, соғұрлым басқа жаққа қараймын.
Менма қайтып келгендіктен...
Мен саған тағы да жақындай алдым.
Мен Менмадан кешірім сұрағым келді, сондықтан сіздің өтінішіңізді қанағаттандыруды ойладым.
Қашаннан бері...
Содан бері I
Иә
А, бұл...мәтін
Бұл қызықты болды ма, әлде көңілді болды ма? Оның еш айырмашылығы жоқ.
Я...
Шығарма жазуға шебер емес еді.
А, бұл сәл басқаша.
«Мен бүгін барлығымен ойнап жүріп құлап қалдым».
«Мен сонда болғым келді».
О, бұл жерде де басқаша.
«Бүгін бәріміз...»
«Мен Джинтанның анасына қонаққа бардым.»
Ах...
Жанашырлық...?
Айтпақшы, мен ол жерге көп бардым. Барлығы қатты толқыды.
Сәлем анашым
Джинтанның анасы үнемі ауруханада.
Иә! Құдайға хат жіберейік
Джинтанның анасы тезірек сауығып кетуін сұрайды.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Хмм.
Цзиньтан Бұл!
Иә?
Кім? Сен бе?
А, иә, сол кезде.
Джинтан?
«Біз бірге отшашу жасауға шешім қабылдадық».
«Мен бұл қиын деп ойладым».
«Бірақ мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын».
Ах
Қандай қатыгез қимыл…
Отшашу атылатын зымыранға хат сал, Құдайға жеткіземін.
Сәлем! Бұл емес пе? Өтінемін
Иә! Мен сенімдімін
Сол кезде мен оны жасауға тырыстым, бірақ ол сәтсіз аяқталды.
Сәлем, Ядуми?
Менің... анама
Сол кезде мен түсіндім
Джинтанның сезімі және менің сезімім
Иә? Сіз толық емес жұмыс уақытыңызды қайтадан арттырдыңыз ба?
Ах, Гатен түрі жақсы мәнге ие.
Бозарып кеткен сияқтысыз ба?
Хмм, мен ұйықтамаймын.
Ал, сәл күте тұрыңыз.
Осы уақытқа дейін мен тамақ ішіп, ұйықтап өмір сүрдім.
Ұйқыны үнемдеу көп
Неліктен?
Қалайша қатты жұмыс істей аласың?
Менма туралы көп...
Ах
Эй... Джинтан! ?
Хмм... мм
Иә Су
Хмм... аа
Сондай-ақ, осы тағамдық қоспаны қазір қабылдаңыз.
Аа...
Мен көп тынышталдым.
Иә
Цзиньтан
Иә?
Мұны істеуді доғарайық.
Джинтанның жарасы жеткілікті, солай емес пе?
Мұны істеуді доғарайық, жарай ма?
«Осындай нәрсе» дегенді қалай түсінесіңдер?
Иә?
Мен әлі жұмыс істеймін.
Менің барғым келмейді
Не? Амал жоқ
Сол кезде де мен сенің барғаныңды қаламадым.
Сол кезде...
Мен...
Енді сіз өзіңіздің мінезіңіз туралы шынымен жаман нәрсе айтасыз ба?
Иә?
Сол кезде —
Негізі мен жеңілдеп қалдым.
Менма туралы Джинтан оны ұнатпайтынын айтты.
Мен ең нашармын, бірақ мен аздап қуандым.
Бірақ
Эххе
Ах
Егер сіз осылай жүрсеңіз -
Мен Менманы жақсы көремін деген сияқты емес.
Содан бері ауырады.
Сол сәт
Қуанғаным үшін өзімді кешіре алмаймын.
Мен Менманы ренжіттім, ақыры солай болды.
Цзиньтан...
Джинтанды жақсы көргенім үшін өзімді кешіре алмаймын.
Бірақ бәрібір
I… Күткендей.
Сіз бәрібір барасыз ба?
Бұл біртүрлі!
Менма шынымен Джинтанда болса ше!
Егер мен сіздің өтінішіңізді орындасам, Менма жоғалады! ?
Менма жоғалып кетсе жақсы ма?
Маған ұнаса да!
Ай! (Мектеп оқушысы) Ой, қоңырау соғылды.
Қош келдіңіз!
(есіктің ашылған дыбысы)
Цзиньтан...
Ақымақ...
Менің ақымақ...
Рас
шынымен де
Рас!
Уау, шынымен ақымақ
Сен жақсырақ білесің, ақымақ!
Иә, мен ақымақпын!
Шектеу дегенді білмейсіңдер ғой…
Иә...
А, сен не істеп жатырсың?
Бірақ бұл дұрыс.
Мен ондай ұятты көрдім.
Оны бөлшектеп, жақсы сезінейік
Тұтқындарға арналған екінші жатақхана.
Ахх!
Мен... Кешіріңіз (Әйел тұтынушы) А...
Ах! Картоп - бұл
Аа, кешіріңіз, кешіріңіз.
Мм, орамал...
Жарайды, жас ханым.
Иә?
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ өзіңізді көп айыптамаңыз.
Иә, бұл ақымақтық.
Қараңдаршы, біз аманбыз, картоп, солай ма?
Дұрыс, сен ақымақ емессің, ақылды көрінесің.
Шынымен, шынында, эй.
Аа, көп рахмет.
Хмм...
Хмм.
Менің ойымша, бұл сәл көбірек сияқты.
Мен үнемі абдырап қаламын.
Жоқ, ол кезде жалғыз мен емес едім.
Ах
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Сіз не істеп жатырсыз?
Иә, біз әрқашан адасып қаламыз.
Түсіндім, сол кезде...
Шатасуымды азайтқым келеді, бірдеңе түсінікті болсын.
Олар неге келмейді?
Жарайды, ертең кездесеміз.
Енді бастайық
Мен сізге қоңырау шаламын.
Эй, Поппо
Ха... Уф...
Цуруко!
Мен тәттілер сатып алдым.
О, айтпақшы, Цуруко!
Шырын да
О! мен сені сүйемін
Уау! Бұл кеш!
(Поппо Менманың көңілді дауысы)
Уа, маған бұл өте ұнайды.
Біз бәріміз біргеміз, иә?
Жоқ
Ақырзаман жақындап келе жатқандай сезіледі.
Иә, Менма-сан екеуміз Super Peace Busters тобын құрдық...
Алғы сөз жақсы
Иә, басты кейіпкер Менма-сан.
Алға жүріңіз
Иә! Хмф
Сонымен...
Бұл Менманың сәлемдесу еді!
(Шапалақтау)
Эй Менма, мынаны жегің келе ме?
Бұл ашық қызыл. Мен ащы тамақты ұнатпаймын, себебі ол ауырады.
Ащы...
Бұл дұрыс емес
Жарайды, аздап тістеп ал.
Ойын-сауық жоқ па?
Иә?
Бұл жай ғана ішіп-жеу емес пе?
Бұл митинг, солай ма? Бірдеңе істейік, өйткені бұл үлкен мәселе
Уау, олар керемет көрінеді!
Көңіл көтеру туралы не деуге болады?
Дұрыс.
Моккай мен оны сол күні істеймін.
Иә?
Сол күні осы жерде болған оқиғаны қайта құруға тырысайық.
Мұнда не болды...
Юкиацу
Ақымақ болма! Мұны істеудің мәні неде?
Анару
Бұл... Джинтан.
Тоқта!
Маған Менма ұнайды... неге?
Балалар
Айтыңызшы, Менма да осында, солай ма?
Ашық сөйлеңіз
Юкиацу
Айтыңыз
Айт... айт
Айт, айт
Эй, мен мұндай нәрсені жасайтыныма сене алар емеспін...
Айт... айт
Айт, айт
Маған ұнайды
Мен Менмамын
Қашып кетсең де солай болады!
(Цзиньтанның ауыр тыныс алуы)
Үнемі адасып жүрген арамызда
Джинтан күшті
Көшбасшы күткендей.
Сондықтан Менма
Джинтанның алдына шықтыңыз ба?
Менің біраз шаруам қалды.
Эй, менің бір ісім бар.
Не?
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Сіз білесіз бе?
Нокемон мен Гайжин бір мағынаны білдіреді.
Менма Мен оны аштым.
Хмм.
Иә? иә?
Гайжин шетелдіктерді білдіреді, солай ма?
Неліктен ол Пипитонмен бірдей?
Гэйджин дегеніміз не?
Сіз оны канжимен қалай жазу керектігін білесіз бе? Джинтан
Мені мазақ етпе
«Сыртқы адам» Дұрыс.
Сонымен, Нокемон нені білдіретінін білесіз бе?
Иә?
Нокемон.
«Мен сырттамын, ішке кіре алмаймын» дегенді білдіре ме?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Эй, бұл бір нәрсені білдіреді, солай ма?
Иә?
Міне.
Менма - Нокемон және Гайджин.
Менма Себебі мен бөгде адаммын
Сіз шынымен ішке кірмеуіңіз керек.
Мектеп, үй, т.б.
Көршімнің ит үйінде жатуым керек шығар.
Бұл сыртта, иә?
Әлгі ит Менма туралы үнемі үреді.
Біз жақсы араласа аламыз ба?
Қызық, мені тістеп алар ма?
Әй, бұл не әңгіме?
Жапон тілі сабағында бізге әңгіме жазуды тапсырды, солай ма? үй тапсырмасы
А, солай ма?
Бұл Нокемон Гайжиндегі Менма бейнесі туралы.
Мен түсінбеймін
Ах...
Сізде құпия база бар.
Иә?
Super Peace Busters құпия базасы
Барлығы кез келген уақытта орала алатын орын
Иә!
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Эй, бірдеңе жегің келе ме?
Жарайды, не істегіңіз келеді?
Хмм, мен кеше соба жедім.
Сонымен, Вараджи Катсудон ше?
О, солай ма?
Иә, бұл үлкен және жақсы.
Кешіріңіз, Джинтан
Осындай нәрсені жасаңыз.
Поппо
Әйтеуір... Бәрі артқа оралғандай болды.
Артқа айналдыру…
Эй
Бұл рас па? иә?
Хо... бұл рас.
Менма да Джинтанды жақсы көреді!
Мен... мен сені сүйемін...
Бұл достарыңызға ұнау ғана емес.
Білемін, саған менің әйелім болған ұнайды, солай ма?
Уф...
Менма өскенде осындай болса...
Қызық, Мэнма Джинтанның әйелі болды ма?
Бұл қалыпты болмаса да...
Иә?
Буддалыққа жетпесең де
Осы жерде қалуың керек емес пе?
Цзиньтан…
Айт... кетті.
Мен Буддалыққа қол жеткіземін.
Иә?
Білесіз бе, бұл реинкарнация.
Егер сіз Буддалыққа қол жеткізбесеңіз, оны жасай алмайсыз.
Мен барлығымен дұрыс сөйлесе алмаймын.
Сіз дұрыс таңдау жасадыңыз.
Антоки
Күрсін, мен сондай аяныштымын.
Чивасу
Әй, қарағым, мен сені шақырдым.
Аа, жоқ, мен де мұнда жаңа келдім.
Түсіндім, рахмет...
Не? Сіз сондай үлкен болып кеттіңіз.
Солай ма?
Джинта-сенпай өсуді тоқтатқан жоқ па?
Мынау Джинта-сенпай деуді доғар.
Хехехе Ах, сонда... Бүгін не болып жатыр?
А, міне, солай. (Сатоши) Иә?
А, бұл менма...
Сіз оны әпкеңіздің буддалық құрбандық үстеліне бере аласыз ба?
Бұл буға пісірілген нан ба?
О
Әкемнен жаңа ғана үйрендім.
Бұл дұрыс емес, Джинта-кун.
Неліктен? Егер сіз қопсытқыш ұнтақ қоссаңыз ...
Үлпілдек болмай ма?
Токо-санның талғамының сыры?
Иә, бұл құймақ қоспасы
Иә? Құймақ?
Осы арқылы буға пісірілген нан жасауға да болады.
Қараңдар, артқа қараңдар. Буға пісірілген нанның рецепті де бар.
Бұл рас.
Сіз таң қаларлықтай көңіл көтердіңіз, мама.
Тоуко-сан тамақ дайындауда да аздап нашар.
Бұл сүйкімді болды, солай емес пе?
Жоқ, бұл таңқаларлық оңай болды.
Әй, дәмді көрінеді.
Бірақ менің үйіме тура келсең болды.
Тіпті ата-ана да...
Ах, дұрыс.
Келесі жолы бәріңді жіберемін.
Әй супер бейбітшілік бұзушылар
О...
Иә
Хаа…
Айтайын ба?
Жұмыс істемесе де... айтайын ба?
Бірақ Менманың арқасында бәріміз дос бола алдық.
Егер ол серпілсе
Анар?
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Бармайсың ба? негіз
Не? Әй?
Иә?
Жоқ... сіз міндетті түрде барасыз, солай ма?
Неге сонша ашуланасың?
Кеттік
Джинтанса Бойыңыз тағы да ұзартылды ма?
Менің өсуім тоқтап қалған сияқты.
Иә?
Жоқ
Бұл енді қаруға ұқсайтын аяқ киім кимейтіндіктен емес пе?
Әй, кісі өлтіру қаруы қандай?
Өтірік Мен өстім
Аноса Джинтан
Иә?
Ум...
Сонымен... хатты дұрыс жаздыңыз ба? 3 дана блокнот
Үш бөлік? Ондай квота болды ма?
Бұл анық!
Егер ол өліп қалған болса
Мен әлі бір бет жазған болсам да.
Егер сіз эмоционалды болсаңыз, қалағаныңызша көп суретке түсіре аласыз.
Жаз…
Сол жаз
Мен енді түсінбеймін.
Қанша жаз қайталасақ та
Өйткені, менің айтар сөзім жоқ...
Бір ғана нәрсе.
Апай, сәл күте тұрыңыз.
Өйткені барлығы отшашуды жағады
Тағы біраз күтіңіз...
О! Тым кеш.
Не, біз соңғымыз ба?
Біз де жақында келдік.
Иә
Сәлем!
Super Peace Busters барлығы осында.
Эй, Цуруко да жәндіктерге қарсы дәрі қолдана ма?
Мен көп сурет салдым
Бұл жеткілікті ме?
Хатты өртеу?
Қазір айту қиын, бірақ бұл өте жапондық стиль.
Керемет емес пе? Бұл нағыз Жаңа Бон фестивалі.
Бұл Жаңа Bon фестивалі ме?
Бірақ, сыртта әлі де жарқырап тұр.
Түнгі аспанды да бұлт бүркеп тұрған жоқ па?
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Уа, мен сәтсіздікке ұшырадым!
Мен күтіп тұрғанда шашлык дайындап жатырмын.
Сен не барбекю жасап жатырсың?
О, дұрыс, дұрыс, сәл күте тұрыңыз!
Жақсы
Иә!
Не? отшашу
Эй, сәлем
Сен әкелдің, солай ма? Анал-сан.
Иә?
Алдыңғы барбекюге қараңыз.
О
Мен көремін.
Сол кезде Юкиацу біртүрлі әрекет етті.
Эй, не?
Ах... ахах
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Артық айтпаңыз
Енді, енді.
Барлығымыздың бас қосқанымызға біраз болды.
Көңіл көтеріп, көңіл көтерейік
Аа, дұрыс.
Мұнда әркім анда-санда келетін, бірақ...
Барлығының бірге болғанына біраз болды ма?
Дұрыс.
Әй, түстен кейінгі алаудан —
Күндізгі отшашулар әлдеқайда оғаш емес пе?
Біртүрлі емес пе?
Зымыран отшашуы күндіз жасалса, қызықтырақ болар еді.
Өткен жылы олар күндіз үлкен нәрсені іске қосты.
О, бұл керемет болды.
Бұл ақшаға жұмсалған болуы керек.
Бұл, әрине, әдемі болды.
Иә
Иә?
Менма да қуанып қалды.
Отшашу... атылды.
Біз сенген отшашулар сенің тілегің болды.
Бірақ…
Уау, аспанда гүлдер жайқалған!
Иә?
Ах... Қайта?
Менма…
Сіз жоғалып кеткен жоқсыз
Техехе
Иә? Мен оны пайдалана алмаймын
Ол кезде шок болуы керек еді.
Мен бір жерде жеңілдеп қалдым
Ораора!
...Мүмкін емес пе?
басқа қабылдау
Ух... иә
Менманың тілегі енді түсінілмейді
Біздің сезімдеріміздің баратын жері жоқ.
Саған үйрететін кез келді
Біздің сезімдер өзімізге бағытталған—
Көптен бері тұтанған сезімдерді айқайлаңыз
Айқай
Және…
Мен...
Уф, хм…
Иә?
Джинтан енді маңызды емес!
Менмадан дұрыс кешірім сұраңыз және...
А... А, не!
Кірпіктер
Екі бар
Е... Жоқ, мен киемін.
(Күлкін ұстап тұрған дауыс)
Сәлем, Юкиацу!
Ақыр соңында, сіз көзіңіз өзгерді деп ойладыңыз, солай ма?
Цуруко, сен...
Бұл үлпілдек шашты өсірудің қажеті жоқ, солай ма?
Анару
Бұл жақсы.
Сізге көп рахмет!
Бірақ олай айтпа!
...Енді ойлап қарасам
Барлығы өз лақап аттарына оралды.
Рас
(күлкі)
Бұл дәл Юкиацу айтқандай.
Иә?
Мен бір жерде
Мен Менманы ғана көре алатыныма қуандым.
Цзиньтан…
Бірақ Менма басқаша.
Иә?
Шынымен бе?
Мен Буддалыққа жетудің қажеті жоқ деп ойладым.
Бірақ ол басқаша болды.
Мен ғана емес, барлығымен сөйлескім келеді.
Сондықтан мен Буддалыққа жетіп, қайта туғым келеді.
Менманың тілегін орындайық
Иә?
Менмаға да қоңырау шалып, күнделігіңізбен дұрыс сөйлесіңіз.
Менмамен тағы да
Иә, дұрыс.
Менмасыз сөйлесудің мәні жоқ.
Өйткені...
Алтауымыз -
Бұл Super Peace Busters.
Ой
Әй, менің желім!
Иә?
Өтінемін, көшбасшы.
О
Мен Менманы бірден әкелемін. Құпия базада кездесейік!
(жану дыбысы жеңілірек)
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз
Жоқ, менің ойымша, бұл дерлік осында.
Сіз дәл осылай айттыңыз.
Айтпақшы, көшбасшы
Не, көшбасшы...
Бұл толық емес жұмыс әлі де жалғасып жатыр ма?
Мені сол көшбасшы деп атауды доғар.
Мен ойын дүкенінде тұрып қалдым.
Мектеп? Мен дұрыс ілгерілей аламын ба?
Мүмкін болса, мен қатысушылардың санын санадым және ол желіде болды...
...Мені екі жақтан да айып етпеңіздер демекпін!
Балалар сендер жақсы достарсыңдар!
А... Иә?
Бұл қандай реакция?
Уф
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Иә? Бұл не?
Сәлем! Өтінемін, маған жарқырап кетуді тоқтатуға көмектесіңіз.
Оны маған біраз уақытқа қарызға бер.
Көбірек атыс күші...
Эй, абай бол.
Егер мен жай ғана бас тартсам ше?
Бас тартсаң, мұнымен бітпейді.
Қандай баскетбол мұғалімі?
Цзиньтан Баяу.
Бәрі бірге ойнап жатыр ма деп ойлаймын. Күшті.
Бірақ Менма, бұл былай.
Барсаң да бәрінің басын қағасың.
Рахмет, апай.
Менма, барлығын қайта көргеніме қатты қуандым.
Соңында дұрыстап қоштасқым келді.
(шу)
Ах
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Ақыр соңында, Цзиньтан...
Менма!
Менма…
Қайтадан қош келдіңіз
Сәлем Менма
Не болып жатыр? Бұл неге...
Менманың өтініші... солай ма?
Бұл орындалған сияқты
Иә?
Менма, есіме түсті.
Джинтанның ханымына берген уәдем
Әлде... анаммен бе?
Бір ғана нәрсе.
Иә?
Джинта жыламайды
Мүмкін менің осылай болғанымнан шығар.
Менің ойымша, сіз үнемі сақ болып жүрсіз.
Апай?
Мен қайта туылуды асыға күтемін, бірақ мені алаңдататын жалғыз нәрсе осы.
Мен сені көп ұстауға мәжбүр еттім
Негізі мен көбірек күлдім, ашуландым.
Жыласаңыз екен...
Олар үшін де тойып жеңіздер
Менма сені жылатуға уәде береді!
Иә
Менма-чанға рахмет
Жарайды, мен сенен бір жақсылық сұрайын деп тұрмын.
Иә!
Бірақ, мен бұл туралы көп ойладым.
Менма, мен не істерімді білмеймін.
Сол себепті
Барлығына хабарласып, жиналуын өтінемін.
Әй, бәріміз оны қорлап, жылатайық...
Менмага
Осы жерге қайтып келгенше орындағым келген тілегім...
Бірақ бәрібір...
Бұл орындалмады
Құпия ұстадым... Барабан соққан шығар.
Бұл барабан емес.
Мен барамын, құпия болса да бәрібір.
Мен не болса да, кез келген уақытта барамын.
Сол жерде
Джинтан тағы да жылады
Бірақ, Менма, маған Джинтанның күлімдеген жүзі ұнайды.
Га
Қоштасатын кез келді деп ойлаймын...
Қ-Қандай?
Әлі жоқ, күте тұрыңыз!
Иә?
Мен мұны жалғыз істей алмаймын
Мен сенімен танысқым келді.
Мен сенімен әрқашан кездескім келді
Мен сенің атыңды атағым келді
Мен сізден кешірім сұрағым келді.
Мен сені сүйемін деп айтқым келді
Цзиньтан
Бірақ
Барлығы бірдей болды. Сен барлығына ұнадың.
Барлығы сенімен танысқысы келді!
Барлығы сені күтуде, бізді күтуде.
Мм... біздің жерде.
Аа...
(Цзиньтанның ауыр тыныс алуы)
Цзиньтан
Мен сенің тілегіңді орындағым келді.
Мен Джинтанды жақсы көремін
Бірақ кенеттен
Менма көңілді болды
Мен сенімен мәңгі бірге болдым...
Мен мұны үнемі жасай алғым келеді.
Дж... Джинтан?
Хахаха
Көгілдір аспан арқылы билеп
Менма? Менма!
Менма! Эй Джинтан?
Иә Цзиньтан
О, о, бұл жаман.
Сонда да күн ешқашан батпайды.
Дұрыс.
Соңында барлық отшашулар жойылды.
Ал, мен тыныш күтуім керек шығар.
Рахмет Цуруко
Иә?
Бұл
Менма кружкасы?
Бұл дұрыс.
Оған мұндай нәрсе ұнайтын сияқты...
Мен оны мүлде байқамадым
Бұл дұрыс емес.
Мен де, Менма қасында болғанда...
Мен бұл туралы ешқашан ойламадым.
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Бұл кенеттен не болды?
Өйткені бұл үлкен мәселе.
Біз күткенше, бәрі—
Жасырынбақ ойнаймыз ба?
Осы аралдағы шайтандар…
Жауап бере алмады
Поппо неге олай айтты?
Түсіндім, бірақ саған ұнамайтынын түсіндім.
Жақсы болуы мүмкін
О, не?
Иә.
Хмм...
Тас, қағаз, қайшы Пон
Жоқ!
Поппо, менің ойымша, мен әзірге құйып жіберемін.
Содан бері ол өзгерген жоқ.
Оны түсіну өте оңай.
Қарғыс атсын!
Немесе... бұл жасырынбақ.
Не... жасырынбақ деген не?
Цзиньтан Мэнма Сіз жасырынбақ ойнайсыз ба?
Ішің ауырған сияқты... әлгі... өзіңді өзің бүлдіріп алған жоқсың ғой?
Сәлем Джинтан! аздап!
Менма!
Әй, біз де
Иә, кеттік.
Иә
Иә, жасырынбақ ойнасақ
80…
көрінеді
82…
Мен сонда болдым
Біз ұзақ уақыт көре алмаған Менма
Бірақ жасырынбақ ойнасақ...
көрінеді
91 92…
Өтінемін, осы екеуін қорға
Әрбір супер бейбітшілікті бұзатындарға
Және…
99 100！
Бұл жерге қайта барыңыз
Менма қайтып келе жатқан сияқты
Жетеді ме?
Әлі емес... әлі жоқ.
Әлі де дұрыс...
Мен қоштасуым керек
Менма!
Жоқ!
Иә, әлі емес...
Барлығы мені күтіп отырды.
Менма да...
Юкиацу
Менма!
Юкиацу қызға ұқсайды.
Менма Мен әдемі деп ойладым.
Оның үстіне барғанда жүрегің өте әдемі.
Хехе
Уф, оқ-дәрі астында қалып қоюдың өзі бір әлем екен
Анару
Менма!
Анар сенімді, жүрегі жылы адам.
Менменмен бірге болғанымда, мен бұзылдым.
Ой... ой
Цуруко бұл...
Менма!
Менмаға әрқашан мейірімді болатын.
Менмане, егер мен реинкарнациялансам, мен Цуруко сияқты болғым келеді.
Менма!
Поппо
Ах...
Поппо әрқашан бәрін қызықты етеді
Менмане, қатты күлгенім сонша, ішім ауырды.
Я...
Менмане, бәріңізбен бірге болғаным маған өте қызық болды.
Менма
Мен бір нәрсені байқадым.
Менма осында болғанда —
Менің ойымша, бәрі мұңаяды.
Бұрын мен Мейко Хонмаға үнемі еліктейтінмін.
Ши... Қайтыс болған баланың атын осылай жеңіл атама!
Менма пайда болса, менің алдымда болар еді.
Бетперде болсам да, Қарғыс айтсам да
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Менің алдымда!
Джинтан ғана емес, менің де алдымнан көрініңізші.
Әпке, сырғып кететін жер бар.
Сіз өлгеніңізді түсінбеуіңіз мүмкін.
Қазір маған үзіліс беріңіз.
Жаныңда жүргенде маған ұнамайтын нәрселер...
Жаман нәрселерді еске түсіру
Бұл көңілсіз.
Менмаға бәрі қайғырады.
Мен мұны енді қаламаймын деп ойладым.
Бірақ... Джинтан
Менма
Джинтан қатты ашуланды.
Уайымдамаңыз!
Сіз әрқашан басқа адамдарға осындай қамқорлық жасайсыз.
Иә?
Өзіңіз туралы көбірек ойлаңыз!
Мен... Мұндай көзқарас тітіркендіреді!
Мен ренжісем де, күлемін
Мен жыласам, бұл тек адамдар туралы
Мен неге сонша айқайлап жатырмын ...
Цзиньтан…
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Менма, кешіріңіз, мен сізді көптен бері танымай қалдым.
Цзиньтан Мэнманың өтінішін орындау үшін...
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Мұнда жаңа келді!
Иә!
Олай болса, осында кел. Иә!
Ол қолынан келгеннің бәрін жасайды
Дұрыс.
Жарайды, Джинтан
Ах...
Менма өзі туралы ойламағанша
Цзиньтан Мэнманы ойлап отырды.
Уау
Әй, қадамыңды байқа!
Иә... Иә.
Уау
Га
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Алайда, құстарда ауа қапшықтары деп аталатын құрылымдар да бар—
Жарықтың бағытын ерікті түрде өзгертуге болмайды.
Рука, сен күнде қылыш айналдыру жаттығуын жасап жүрсің ғой?
Жел ме?
Жел жарықты жылжытады ма?
Сәттілік
Жылтыр жылтыр джинтан
Өйткені Джинтан Менма үшін барын салуда.
Сонымен...
Сондықтан Менма—
Өтінемін, есіме түсіп жатырмын, айта алмадым.
Мен үйдемін
Менма, күттіңіз бе?
С… Сол әйел
Хмм.
Тырнақтар қап-қара!
Оны тіс тазалағышпен алуға болады.
О, жарайды.
Қабыл ал!
Мен білемін
Тілегім орындалса, Менма...
Бұл
Кешіріңіз, кешіріңіз, сәл артық.
Хмм...
Бірақ бұл
Өйткені Менманың қалауы осы.
Өзің бар
Мен...
Иә?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Джинтан?
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Не болды? Сонша ауыртты ма?
Жоқ... а
Фландрия иті есіме түсті...
Иә?
Patrasche туралы...
Патраше?
Фландрия
Баяғыда... қайта трансляцияланып жатқан
Менің ойымша, бұл өте өтірік, бірақ...
Цзиньтан…
Джинтан!
Патраше бақытты болғанына сенімдімін.
Иә
Өйткені Нерон маған көп мейірімді болды, солай ма?
Біз дос болдық, солай ма?
Сол себепті?
(Танжиро) Жарайды, бәрі қалыпты. Үйге кет, уайымдама.
(Джинтанның жылағаны)
Ха...
Менма-чан
Менманың өтініші
Цзиньтанның анасының өтініші
Мен жүзеге асырғым келген Менма Цзинтан туралы—
Мен сені жылатқым келді
Себебі—
Сол күні Джинтан менің қолымнан ұстады.
Сол күні Цзиньтан Менмаға уәде берді
Сізде құпия база бар.
Иә?
Super Peace Busters құпия негізі
Барлығы кез келген уақытта қайтып келе алатын орын
Сонымен
Менма Цзинтанға келгеніңізге сенімдімін.
Менма!
Ах...
Жоқ!
Тағы да...
(Цзиньтанның ауыр тыныс алуы)
Хахаха
Джинтан! Қалай ойлайсың, Менма?
Бұл аяқ...
Цзиньтан…
Өйткені, Менма қазірдің өзінде осында.
Кук
Ах
Ах, Маеда әлі тірі екені
Бұл... бұл
Күнделік
Бұл кейіпкер Менма
Ешқашан қайталанбасын
Менма…
♪～
Уау!
《Жоқ, жасама!》
Дәл уақытында...
Бұл жолы дұрыс қоштаса білдім.
Қазірдің өзінде...
Бұл не өзі?
Бұл не? Менма!
Бұл жасырынбақ, солай ма? Егер солай болса
Мен сені таппасам, бітпейді!
Цзиньтан...
Бұл жеткілікті ме?
Жетеді!
Ерлер… Ағымдағы дауыс
Мүмкін емес
Ерлер... Ма
Ах... Менма!
Менма шынымен бе?
Менма... Менма!
Көрінетін менма
Менма Менма
Менма
Мұндай кезде сіздің атыңызды айту басқаша.
Иә?
Менма жасырынбақтан жаман.
Әй, Джинтан, дұрыстап айт.
Аспанда не болып жатыр?
Мұның соңы, солай емес пе?
Га
Мен хатты оқыдым!
Мен де сені жақсы көремін Менма!
Мен де сені жақсы көремін!
Мен Менманы жақсы көремін!
Әрине, мен де оны жақсы көремін!
Қоштасу
Бір тараптың ештеңе айтуы мүмкін емес, солай ма?
На Цзиньтан
Тілегімді орындағаныңыз үшін рахмет.
Мен сені жақсы көремін Менма
Джаббе
Ах
Ах! Қарғыс атсын
Цзиньтанга
Мені тартып тұрған қол
Менманы күткендердің күлкілері
Мен Джинтан Менманы таптым!
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Сенің жұмсақтығың үшін.
О... кешіріңіз.
Ит үйі мұны істемейді.
Иә?
Бұл Нокемон Гайжин туралы сол үй тапсырмасы туралы.
Тіпті ит үйінде жатсаңыз да...
Қайда барсаң да сені біреу міндетті түрде табады.
(Ол Майт) Уг!? (Презент Майк) Эй, эй, не болып жатыр!?
Цзиньтан…
Ах!
Цзинтан Мен Менманы тағы да жылаттым!
Цзиньтан
Сәлем! ?
Мені жылатып жылатты
Поппо
Сен маған опасыздық жасадың!
Джинтан Жақсы емес! Қазірдің өзінде
Цзиньтан…
Менма есімде
Барлық супер бейбітшілікті бұзатындар әрқашан...
Менма туралы білемін деді.
Сонымен...
Менмане!
Ха...
Мен барлығымен көбірек болғым келеді
Мен ойнағым келеді
Сонымен... қайта туыл
Барлығымен бірге... Наруно
Сонымен
Джинтан... Мен жыладым
Қош бол!
Сол себепті!
Тодороки мен Бакуго!
Мен Менманы таптым!
Мен табылдым...
Менма күткендей...
мәңгі
Мен сенің үмітіңді артамын
～♪
Бұл жеткілікті ме?
Жоқ!
Кешіріңіз.
Иә?
Иә? Эх...
J… Жетеді!
Иә?
Эй... тездетіп, сол жерге жина.
Иә? Не... неге сен?
Тағы қайдасың...
Оған уақытыңыз жоқ. Асықшы!
Сәлем!
Мен олардың әрқайсысын іздеймін!
Осы жолмен!
（）
Я...
Өзі... өзім істеймін.
Иә
Ах...
Білесің бе... Джинтан
Иә?
Джинтан?
Ах
Мен бұл екеніне сенімдімін.
Иә?
Бұл анамның өтініші емес...
Менманың өтініші.
Мен көремін.
Дұрыс па, солай емес пе?
Иә?
Анал...
Не? О... эй
Хмм, ол қайда?
О
Эй... эй
Эй, сен
Жасынбақ ойнағанда қандай батыл қимыл.
О, қараңдаршы!
Иии!
Ашсың ба? Міне, Майкл мен Принс
Джинтан Микке!
Әй
А, сен кінәлісің.
Ей, қарашы, сен келесі жынсың...
Аузыңды жап!
Иә?
Бұл «Иә?» емес.
Екеуміз бір сәт сыртқа шығайық.
Асығыңыз!
Му, бұл эротикалық! қазірдің өзінде!
Не? E... эротикалық?
Жақсы!
(есік жабылған дыбыс)
Соғыс күші жағынан олар сөзсіз сенімді.
Әйелдер ашылғанда қорқатыны рас.
Барамыз ба?
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Менма!
Ол дұрыс келді ме? Жауап берізші, өтінемін!
Көшбасшы.
Олай істеуді доғар.
Мен
Айтайын дегенім мен оны дұрыс жаздым.
Иә?
Ол Джинтанды ұнататынын айтады.
Ұзақ уақыт үнсіз қалғаным үшін кешіріңіз
Иә, оны орындаңыз.
Мен Джинтанға әлі айта алмаймын.
Бұл жақсы ма?
Иә
Өйткені мен—
Маған Менма ұнайды, маған Цзинтан да ұнайды.
Хмм.
Юкине-кун, барсың ба?
Иә?
Біз әрқашан жақсы дос болдық
Сол жаз да, осы жаз да
Мәңгілік дос болып қала алсақ
Мен бір күні сенімдімін
Мен өз сезімімді білдіре алатын жаз келеді деп ойлаймын.
Мен қашып кетуім мүмкін
Иә?
Эх!
Эй... Эй, эй
Бұл не, балалар...
Эй, эй!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мені қыздардың әңгімесіне қосыңыз.
Эй, біз мұны қайталап жатырмыз.
Мен оны жек көремін!
Енді менің қасымда болмасаң да
Сенің осында екеніңді ойлап...
Әйтеуір, мен көрген пейзаж басқаша көрінеді.
Кішкентай нәрселер маңызды болып көрінеді
Мен бұл ешқашан жоғалмайтын нәрсе сияқты сезінемін.
Жоқ
Ах (4 адам) Иә?
Уау
Иә?
Уау... жұлдыздар керемет
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Бұл жерде жұлдыздардың көп болуы сирек.
Кім? Сен бе?
Жоғалтатын ештеңе жоқ
Сәлем Поппо
Бұл Менманың жауабы болуы мүмкін.
О! Шынайы ма?
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Оны ұялмай айта аламын.
Көшбасшы ретінде сезінеді.
А... бұл не?
Менің айтайын дегенім, көшбасшы...
Көшбасшы күткендей
Менма!
Жауап Мен оны толығымен қабылдадым!
(Нанами) Қолына тиген жоқсың ба? (Итадори) Иә.
Келесі жылы тағы осылай жиналайық.
О, Юкиацу, жақсы нәрсе айтасың.
Сіз келесі жылы емтихан тапсырасыз, солай ма? Менің уақытым болмауы мүмкін
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Джинтан болсаң, әрқашан бос уақытың болады.
Жоқ…
Менің уақытым жоқ! Тиісті жарнама жасаңыз.
Не? Мен ғана көтерілемін.
(Сіздің күлкіңіз)
О, бұған не болды?
Жоқ...
Буға пісірілген нан?
Мм... Бүгін сенімен бірге сақтадым.
Ал...
Менің әпкемнің...
Келесі жолы
Сол балаларға да –
Оған маған хош иісті зат берсін деп айт.
Иә
Иә?
Не?
Жоқ, солай.
Фотодағы апа күліп тұр деп ойламайсыз ба?
Сіз күліп тұрсыз, солай емес пе?
Иә, бірақ
Әдеттегіден 20% артық.
Жүр, шомыл.
Иә
♪～
～♪
Қайта туылсаң қандай боласың?
Гүл бол, көбелек бол
Аринко болайық Оймо болайық
Қандай жағдай болса да жақсы.
Өйткені
(Цзиньтанның күлуі)
Бейбітшілікті жеңушілер
Біз әрқашан жақсы дос болдық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory